奇怪，呢度係…呢度…
究竟係乜嘢地方啊？
我點解會喺呢度㗎？
我點會喺呢度㗎？
我當時係想救小冬小姐㗎
唔通我已經死咗？
噉呢度…唔係即係死後嘅世界？
你仲未死㗎
不過另一種講法
噉樣比死更加可怕，因為你陷入咗永恆嘅開端
熊貓
係碗熊啊
你做咩噉嘅表情喎？
唔係啊，我喺度諗緊點會
有咁醜樣嘅天使咋
我可以繼續講嘢未啊？
係，請講啦
我唔係啲乜嘢天使
呢度都唔係死後嘅世界
呢度係永恆嘅回流
喺黑莊入面，呢度絕對唔會出現光明
係夜晚嘅世界啊
你話呢度係黑莊嘅入面？
睇落好闊落喎
你到底喺度感覺啲乜嘢啊？
唔係，你突然話呢度係桌標入面
我真係完全冇頭緒喎
因為你之前被黑莊吉中咗
所以先至會混入嚟呢度㗎
混入嚟呢度？
你知唔知黑莊點解會帶嚟惡運啊？
個人畀佢吉中就永遠都會混喺呢度
噉靈魂就只可以喺度悲嘆
噉點解又會話佢可以帶嚟奇蹟嘅好運呢？
明明兩支針係冇可能會
喺八字嗰度交會㗎
唔通係由呢一度？
係好運，係對某人嘅祈禱
祈禱係要唱出嚟㗎，後生仔
喺呢個靈魂嘅舞台上，落力噉演唱喇
噉樣指針就可以喺八字嗰度交會
呢個就係黑莊嘅構造喇
不過，喺唱完嗰陣，靈魂都會消滅
呢個就係奇蹟嘅代價喇
如果你想用自己嘅生命嚟交換
令到外面某一個人得到奇蹟嘅好運嘅話，呢？
噉你就企上舞台到唱歌喇
不過，要扮女裝㗎
要扮女裝？
要扮女裝啊
自由の鐘を響かせ心の声に従え
孤獨を恐れなくていい放肆暗く勇
気が導くパラダイシー如果は全て
を見失っても未知なき道を進め
よう冇限を燃やして
真係吖，姐姐佢，到底走咗去邊度㗎？
佢梗係仲喺度追緊佢嗰筆錢啦
真係吖
係喇，瑪麗亞小姐呢？
佢話要去送小子一程
跟住就冇見過佢喇
還返畀我啊
將客狀，將我心愛嘅人
媽媽大人，唔可以啊
唔好出去噉啊，收聲啊
你唔記得咗我對你修養嘅印燈咩賊仔？
你冇事啊，媽
姐姐
小冬
睇下依晴，情況已經變得好嚴重喇
講得冇錯，不過今次我一定會了結佢嘅
唔該你姐姐
唔可以再畀你向前行啊
我會
小冬？
志騰，你快啲將媽媽大人
帶返去盛域啦，快啲
我知道喇，我…
路之公依晴
我係唔會畀你向我媽媽大人出手㗎
喂喂啊，而家唔係嗌街個時候啊
媽媽大人，係救咗畀人扔得喺沙漠嘅我
仲撫養我成人㗎
就算係，派我去揾黑裝
去做壞事都好啦
對我嚟講，媽媽大人，就…就係媽媽大人
依晴小姐
依晴小姐，你冇事吖嘛？，依晴小姐
噉好啦，噉我就畀你睇下咩叫做地獄
畀喇，佢發爛咋喇
喂，嗰邊阿細路你仲等咩啊，快啲走啦
你冇事吖嘛？
爸爸
真係嚇咗
將我嘅黑裝畀返我啊
我唔會畀你㗎，喺入面嘅係…
喺入面嘅係我最重要嘅小衫啊
唔係啊，喺入面嘅人係我最愛嘅
係我最愛嘅人先啱啊
跟我嚟啊
多莉，唔得啊，噉樣落去
身體會頂唔順㗎，唔返去嘅話
decide阿to say lla
Don't u move
Hurry up boss
The money is in
ladder copter
refused to
flight anytime
Sowecantakethemoneynoo…
You come
in with us
I think i
just lost the 3
million
dollar ring…
you got ur
be kidding
咩話，你喺度講乜呀？
做得好喎
如果夠膽體小3000丸家嘅女僕嘅話
會死得好慘㗎
你冇事吖嘛，瑪莉亞小姐？
真係麻煩晒你啊
而家剩返你一個啫
好喎，報
佢好死
活得好
啱啱，嗰啲係咩聲嚟㗎？
小初，點解你會喺度㗎？
噉就梗係因為擔心你啦
仲有啊，呢度太危險喇
你要去邊度啊？
小姐應該仲喺上面㗎
係啊
我去睇下先，姐姐你帶埋瑪莉
亞小姐去個安全嘅地方囖
但係我嗰啲錢仲未攞返喎
應該有啲嘢係比錢更加重要㗎
你即刻去啊
我知道喇，真係吖
我哋行啦
唔好意思啊
你知唔知自己喺度做乜嘢啊？
你今次太過份啊
連累咗個唔識嘅大叔
仲打到個細路瞓低咗，你想點啊？
不過，如果唔犧牲呢個大叔嘅話
係贏唔到對手㗎
你咪亂啦，吧
你都要考慮一下對方㗎
危險啊
冇事吖嘛
學生會長？
雖然我唔知道發生咗乜嘢事
不過要快啲送佢去醫院先得啊
但係小子佢…
唔得啊
醫情
佢更加危急啊
小子就交畀我處理啦，佢就拜託你哋喇
我知道喇
呢邊啊
快啲啊
混喺入面嘅人對你，真係有咁重要嘛？
佢會係我遇到危險嘅時候救我
温柔體貼，雖然有陣時佢都會笨手笨腳嘅
不過發生咗好多事
佢仍然都係我最重要嘅人嚟嘅
係啊，係直升機啊，我哋用佢嚟走喇
你識揸直升機嘎？
係啊，嚟啦，我係管㗎
戰鬥機都要識揸㗎
真𠸏？
係噉就快啲起飛啦
老師？
你喺度做乜嘢啊，姐姐？
我唔係叫咗你快啲走𠺢嘛
我已經叫咗瑪麗亞小姐走先㗎喇
不過我仲係兑啲錢…
快啲上去啦，要走㗎
嚟啦，小心
小姐，快啲上去啦
小姐
真不愧係美國啊
好啦，如果唔想就都畀我臉碎嘅話
就快啲將客裝嫁畀我啦
咪你真係咁蠢㗎咩？
咩話？
如果我哋嘅立場相反
你會唔會將客裝嫁返畀我啊？
點可能會交出嚟啊
呢個係畀自己生命更加重要嘅人啊
小姐
爸爸
我而家過嚟救你啊
冇自作聰明啊
老師，你煙咩咗過落山啊
快啲走啦，呢條煙插唔住啊
小姐，呢邊啊
小姐
小錯，我覺得有啲嘢係畀錢更加…重要嘅
跟我嚟
阻住嘅人都消失晒啊
嚟啦，快啲將客裝畀返我啦
最愛…嘅人，還返畀我啊
要講幾多次你先至明啊
喺入面嘅人啊，係我最重要嘅
係噉，我就將你碾水先攞走佢喇
小心
使唔使，我將客裝畀返你啊
爸爸
我話你將佢畀返我啊
哥哥係…
係我頭先喺你畀佢捉嗰陣
偷偷地攞㗎，好對唔住啊
小姐，我有一個請求
希望你一陣間可以幫我揾返
嗰隻我整唔見咗嘅結婚戒指
得唔得啊？
你想要佢啊，係咪啊，多利？
噉我就用方法順便證明畀你睇
你心愛嘅人已經一早死咗喇
你睇清楚喇，多利
到底係你，定係小姐心愛嘅人唔會出嚟
你個就係擔案喇
你唔好噉樣啦
唔好晒咗你嗰個噉可愛個樣
你唔好輸畀…子子…芝麻…
爸爸
喂
請問你係…邊個啊？
呢啲嘢一啲都唔重要
比起呢啲嘢…我個女而家好危險啊
你出咗去之後會繼續幫佢嘎？
係…
係噉之後就拜託你喇
等陣喇
嗰個女仔仲喺度等緊你㗎…我…
你已經冇用喇
我心愛嘅國王…
係我啊
我係…
德瑞亞德斯啊
要你等咁耐𠻹大小姐…
小莎
點解…點解佢被黑左吉中左
但係都唔望我嘎？
點解…點解佢唔想同我講天意密語𠸏？
講得冇錯啊，正常嚟講呢個高度的確
係冇得救㗎喇，不過你要記住啊
你絕對唔好放開我隻手啊，大小姐
小莎
冇事㗎，我知道你爸爸
一定會保佑我哋㗎
1014970
睇下小莎
1020000
今次適應你
真係好對唔住啊，小子大小姐小莎
1028150
想唔想做我嘅管家啊？
1029700
小莎
1033260
1033840
快啲幫我諗辦法吖
1035200
小莎，你係咪鍾意我啊？
1036820
小莎
1037640
1038380
小莎
1040600
我會保護你㗎
唔理喺以前定係將來，我都會保護你㗎，小莎
1054350
係我鍾意…我…
係世界上我最足…所以…所以啊…
1064730
真係好多謝你啊
呢啲係我最重要嘅嘢，我一定會好噉珍惜㗎
1082380
啲翅飛到周圍都係啊，有得佢喇
都中過一次獎喇，再中多次咪得囖
1099320
媽媽大人，小子佢哋冇事吖嘛
奇蹟一定會保護佢哋兩個㗎
1125440
小子？
1126820
呢個係最犀利嘅表演嚟㗎，真係吖
1143240
要你等咁耐𠻹
1154680
終於冇事喇，係啊
1168380
大小姐多利
1181300
我媽媽話嗰個人喺車禍過身之前講
咗一句説話㗎，多謝你啊，多利
1188480
我愛你
1206480
大小姐佢應該可以冇遺憾㗎
噉消息喇，吓？
1216480
我唔知道啊，不過
我諗每段人生都一定會有遺憾㗎，應該係喇，睇
1223481
嚟，到尤嘉小姐嘅演唱會喇
我哋都係聽啦
1256140
韓國
1277060
倫桑企劃雞…
1321640
睇下，係你嘅結婚戒指啊
1327480
黑莊喺嗰次之後都冇再郁喇
就算攞住都唔會再帶嚟惡運
1332420
多謝你救咗我哋啊
1336240
但係真係好犀利啊
1338400
你話咩犀利啊？
1340440
小貴老師佢唔係擺脱咗惡運
跟住仲贏咗12億嘛？
1345600
但係佢都只係空歡喜一場
到頭嚟啲錢根本冇到手，所以仲係惡運啊
1353300
如果佢當時仲係掛住啲錢嘅話
佢就會失去佢最重要嘅妹妹㗎喇
1360800
講得冇錯啊
1362160
不過仲有更加令人在意嘅事啊
1368360
大小姐，你嘅媽媽唔通喺過生之前
一直都誤會你爸爸有外遇，做出一
1375361
啲對佢唔住嘅事呀？
1378700
關於呢件事嘅話，應該冇事㗎喇
1382340
點解噉講啊？
1385090
喺冇辦法避免嘅惡運面前
少不免會出現一兩個誤會，或者會出現一
1390721
啲令人傷心嘅事
1394500
不過真正嘅愛係唔會輸畀惡運㗎
1399360
所以一定會冇事㗎
1402640
講得好啱啊
1410440
我好肚餓啊
1412160
今日我哋晚餐食咩啊，小三？
1414340
晚餐係漢堡牛扒啊，大小姐